## Вопросы для собеседования

1. Назовите основные принципы ООП.
2. Что такое наследование, инкапсуляция, абстракция, полиморфизм: приведите примеры (желательно из собственного опыта). От какого класса неявно наследуются все классы в .NET? Разрешено ли множественное наследование в C#?
3. Что такое тип значения, а что такое тип ссылки? Что из этого ```class```, а что ```struct```? В каком участке памяти они хранятся?
4. Чем отличаются ```value``` от ```reference type```? ```String``` - это reference или value?
5. Что такое класс?
6. Чем отличается класс от абстрактного класса?
7. Чем отличается абстрактный класс от интерфейса? Для чего нужны интерфейсы и какие задачи они выполняют?
8. Какие вы знаете модификаторы доступа?
9. В чем разница между обычным классом и статическим?
10. В чем разница переопределения метода между ключевыми словами ```new``` и ```override```?
11. Какое различие между ```const``` и ```readonly```?
12. Может ли класс реализовать два интерфейса, у которых объявлены одинаковые методы? Каким образом?
13. Кому доступны переменные с модификатором ```protected``` на уровне класса?
14. Наследуются ли переменные с модификатором ```private```?
15. Можно ли запретить наследование от своего собственного класса?
16. Почему нельзя указать модификатор видимости для методов интерфейса?
17. Что означает модификатор ```virtual```?
18. Может ли экземпляр структуры храниться в куче (heap)? Как это сделать?
19. Что такое ```boxing/unboxing```?
20. Что такое лямбда-выражение?
21. Что такое ```Exception```?
22. Для чего служат ```try, catch, finally```? В каком случае может не выполниться блок ```finally```?
23. В чем разница между ```throw ex;``` и ```throw;```?
24. Что такое ```Nullable```-тип?
25. Что такое дженерики? Какие проблемы они решают?
26. Какие знаете коллекции?
27. Что делает оператор ```yield```?
28. Какие типы можно использовать в предложении ```foreach```?
29. Чем отличается ```event``` от ```delegate```?
30. ```As, is``` – что это, как применяется?
