О КУРСЕ

Курс «C# Стартовый. Процедурное программирование» ориентирован в первую очередь на тех, кто никогда не программировал или имеет к программированию косвенное отношение.

На этом курсе вы познакомитесь с основами процедурного программирования. Или, как его еще называют – алгоритмического программирования. Эти простые понятия, «процедурное» или «алгоритмическое программирование», подразумевают программирование с использованием самых элементарных конструкций языка C#.

Конструкция языка программирования – это просто сочетание неких слов и знаков, которые имеются в языке C#. Именно используя эти сочетания слов и знаков языка C#, вы и научитесь писать компьютерные программы.
На этом курсе вы поймете, почему эти конструкции называются процедурными или алгоритмическими.

ВЫ НАУЧИТЕСЬ

Создавать полноценное приложение, выполняющее некие полезные вычисления.
Использовать все необходимые правила для создания чистого, красивого кода вашей программы.
Понимать принципы систем счисления и математической логики в программировании.
Понимать особенности устройства и механизмы работы с переменными и константами разных типов.
Работать с числовыми и строковыми переменными, а также выполнять преобразование переменных.
Использовать при создании программ условные конструкции, циклы и другие блоки кода.
Уметь работать с одномерными и многомерными массивами в коде используя циклы.
Понимать и уметь применять на практике работу с функциями и процедурами.
Понимать работу рекурсии и рекурсивного вызова методов.

[ITVDN](https://itvdn.com/ru/video/procedural-programming-csharp)