## Вопросы для собеседования

1. Что такое ASP.NET?
2. Какие типы данных вы знаете?
3. Какие примитивные типы знаете?
4. Какие виды комментариев бывают? Какие комментарии стоит, а какие не стоит писать в своей программе?
5. Что является классическим инструментом взаимодействия пользователя и приложения?  
6. Опишите основные возможности ввода и вывода информации через консоль?
7. Что такое Алгоритмы и каковы их принципы?
8. Что такое Рефакторинг?
9. Что такое переменные?
10. Какие типы числовых величин в C#?
11. Что такое бит и байт?
12. Опишите основные принципы сохранения и обработки информации в оперативной памяти, и процессоре вычислительного устройства.
13. Какие системы счислений вы знаете?
14. Как используются бинарные и унарные арифметические операторы в коде?
15. Расскажите про строковые и символьные переменные
16. Дайте понятие кодировки данных.
17. Какие операции над строковыми переменными вы знаете?
18. Расскажите про логический тип данных и операции сравнения
19. Что такое строгая и слабая типизации переменных?
20. Что такое области видимости переменных?
21. Что такое локальные переменные?
22. Что такое операторы checked и unchecked и для чего они нужны?
23. Что такое константы, как они используются?
24. Расскажите про условные конструкции.
25. Каковы нюансы использования условных конструкций в коде на практике?
26. Каковы нюансы использования оператора многозначного выбора switch-case?
27. Расскажите про тернарный оператор
28. Что такое циклы? Какие виды циклов вы знаете? 
29. Что такое массивы? Какие виды массивов вы знаете?
30. Что такое методы? В чем отличия процедур от методов?
31. Какие виды параметров методов бывают?
32. Что такое перегрузка методов?
33. Каковы правила именования методов?
34. Что такое рекурсия?
35. Как рекурсивная работа методов затрагивает область памяти?
36. Способы использования рекурсии для вычисления факториала.
37. Способы использования рекурсии для вычисления чисел Фибоначчи.
38. Расскажите про оператор GOTO и про основные причины критики применения этого оператора.
39. Что такое инфраструктура .NET? Каковы ее составные части?
40. Что такое «виртуальная машина»? 
41. Что такое «управляемый код»?
42. За счет чего организуется кроссплатформенность .NET Core?

